[Música]
buenas tardes buenas tardes mi tarde
creo que me da tiempo todavía de unos
cuantos de temitas tengo aquí dos
termitas para grabar y me gustaría
tratarlo de la pelea que tuvieron ayer
el vuelo y michael bay vasco creo que se
llama la maica vasco no
voy a intentar tratarlo todo todavía a
la hora que vale pero antes me gustaría
ver este artículo que me ha encantado ya
sabéis que me gusta mucho brom play no
hace poco lo tuvimos en el canal
principal haciendo una entrevista si
alguien lo ha visto de la mano y dice
los diarios que un medio de comunicación
que desconozco ese así fue el primer
vídeo de aurum plays youtube que
cumplirá 15 años en 2022 bueno aquí la
verdad que ya la han cagado porque aurum
play cumplió 15 años en youtube este año
este año lo cumplió él creó su canal en
2006 dice el youtuber le debe su fama a
florecillas
1965 la mujer que provocó que publicara
su primer vídeo en la plataforma de
vídeos en 2017 vale
en 2006
pero ya sabéis que hoy he hablado con
hoy llamé a europa a preguntarle si este
artículo era real y demás porque quiero
ver el vídeo este que racionar lo empecé
y lo vamos a ver y me estuvo diciendo a
euro en play estuve hablando con él y me
estuvo diciendo que
que sí que no de flores y aquel empezó
con la gran flores silla y qué
y que hoy por hoy se lleva bien con ella
que acabó bien con ella e incluso con su
marido ya que tanto buen rollo estamos
hablando los días de tu cita para todo
ese 15 años ya llovió no llovió ya
diluviaba claro yo ya diluviaba vale a
ver vamos a ver el vídeo fíjate tú esto
dios esto era una plataforma live string
1800 viggers tenía un play mira como
nosotros ahora mismo como nosotros ahora
mismo
1800 beware tenía euro emplee aquí
haciendo un directo desde el twitcam
esto se llama ahora tweets generan
directos en twitter era como una pequeña
plataforma que salía de twitter y a
partir de ahí de ahí salían directo
empecé dándole caña a florecillas
1965 hace ya muchos años subir vídeos a
youtube por una mujer que el gran
grababa millón
fijate tío
la entrevista que le hizo héctor el
gestor el crack será un youtuber que era
de asia entrevistas así entrevista a
todos los youtubers vale y fíjate tú
aquí el twitter de euros a 10 con ese
twitter lo conocí yo con esa cuenta de
twitter muy de migrantes que se llamaba
florecillas en 1965 crearon el primer
vídeo para un usuario llamado telesilla
[Música]
1965 os quiero presentar a florecilla
1965 que es la razón de mi existencia
literales
lo mío fue algo similar es lo mío fue
algo similar yo
había una mujer
el programa los llamaba es que se vio
estaba borrado hay un vídeo en mi canal
que se llama el jesulín de ubrique de
youtube algo así vale y jesulín de
ubrique de youtube de jesulín de ubrique
de youtube era el sobrino al que le
contestan en ese vídeo que es uno de los
primeros vídeos están en el canal era el
sobrino de una mujer a la que yo le
contestaba que se ponía a hablar de que
hacía vídeos de que a lo mejor un vídeo
que le había salido un grano en el
sobaco yo le son los vídeos muy raros y
empiezo a contestarles
pero los borre los vídeos no me acuerdo
porque no se lo pediría que lo borrara
antes se caga vivir con la mujer medio
cachondea final
[Música]
claro que pone de 2007 play tenía el
canal desde 2006 pero empezar ya subido
en el 2007 a lo mejor eso no miraflores
y allá
se si poner a 2007 florecido en 1965
comenzó a subir vídeos en abril de 2007
en una época en la que no existían
bloggers españoles ojo ojo es de buena
captura es así era youtube así era
youtube antes me acuerdo de hecho que tu
a tu canal a tu perfil de youtube le
ponías un fondo para bueno yo que yo
tenía puesto un fondo de una foto mía
por lorena en el castillo de disney que
la quemaba muchísimo
[Música]
118 suscriptores
miraflores iria en dos meses había
subido más de 600 vídeos cantando lo que
llamó la atención de muchos usuarios
600 vídeos entre dos veces
a 10 vídeos el día
si hago moteles jaja
[Música]
agradecida
en junio de 2007 la noticia llegó al
foro de mary station a través de este
post
florecida la loca de youtube mirar a
esta pava
mirar el vídeo que hay para reproducir
su messenger averiguado por cochina
vieja su número de teléfono
reforzado este
año
[Música]
gracias a este post aurum play de su
bata en venice tricio viajamos un play
conocí a flores siria este sauron play
de su bata
yo creo que esta mujer no está muy bien
de la cabeza al día sube aproximadamente
en 30 vídeos algunos son canciones y
otros simplemente para decir que se va a
dormir la fiesta
bueno escúchame hay mucha gente que hace
cosas
así es como hay mucha gente no utiliza
su canal de youtube a modo de distancia
lo puedes utilizar de la formalidad
halloween
[Música]
y no le dejó indiferente la madre que me
parió hoy sábado sigue subiendo vídeos
ya lleva 7 en lo que va de mañana
[Música]
yo
voy a grabar un vídeo dedicado a ella
dame 30 minutos de tú dame dame 30
minutos
dame 30 minutos eso es lo que tarda
mauro en play de hacer tus vídeos y
publicar todo
[Música]
y lo compartió con los foreros
las reacciones positivas no tardaron en
llegar aquí tenéis el lic oye decirme si
funciona el link no creo que funcione
bien claro
no funcionará el lindo no lo pondrán
ahora
vete tú a saber lo que le diría
el vídeo del tú suba está el mejor
[Música]
20 lo sabe la pulgada que le diría el
vídeo
nuevo que al día siguiente subió dos
vídeos más nuevos vídeos de subastas de
vino arriba a lauro
seguido arriba
los 30 500 que cambiaron su vida [__]
ya te digo
pues ya te digo y desde entonces no ha
dejado de hacerlo
cómo
[Música]
confiá
o sea todo eran vídeos a florecillas
todo eran vídeos a florecillas
[Música]
un poquito en un ascensor verano [__]
como me un cojo
aclarando tag
[Música]
pequeña aparición
vídeo de disculpa a tony tú y yo
todos estos eran los vídeos auro place
paréntesis
no parientes y no paréntesis
pongan una brava hablando el salvador
raya ox ya tiene vídeos que el vídeo de
ahora un play que ya no podemos
recuperar
para 500 vídeos y hacer helados iae
sería la oxida sin embargo
actualmente sus primeros vídeos están
borrados
hoy a eso
algunos se encuentran resumidos pero
otros son irrecuperables
a lo mejor nos tenía tirado algunos yo
creo que en una entrevista en la cual
dijo que la habían tirado no sé cuántos
montones de videos
no sé cuántos alguno
[Música]
especialmente los del 2007 de los que
sólo se conservan algunos restos
históricos esto sería las apoya
recuperarlo pero esto no tiene ni
youtube lo tiene en su base de datos ni
youtube yo creo que youtube almacena
cosas como durante cinco años y en cinco
años vídeos que hayan sido tirados
borrados y cosas por el estilo ya
desaparecen de la base de datos
cosas así
a los cinco años aquí van los vídeos más
antiguos conocidos con fechas nombres
fechas
ahora lo enseñaba la cara vida junio de
y yo qué bueno
claro
[Música]
y yo qué bueno
fride dual
un tifón icónico
pero dónde me vas justin bieber con las
muchas gracias con la e abrazo enorme
pero a dónde me vas justin bieber
esos videos con máscaras y ahora todo el
mundo conocía a un play en 2007 si
tendría 200 suscriptores
la mayoría de personas del mundo habrán
visto ese vídeo no han visto estos
vídeos
mira el pecho lobo
la clase de drones de
1617 creo
[Música]
rompiendo el silencio altura 2009 el
revés instituciones
dicen historiales
es difícil
estos vídeos estos vídeos están poniendo
para este foto padre mío vaya caries
madre mía vaya can y de plazoletas
la lista de vídeos borrados hasta el
a veces
buenísimo
buenísima buenísimo buenísimo
buenísimo pues hay un vídeo en su canal
hay un vídeo en su canal subido donde
cuenta la historia florecita y pone
estos extractos de vídeos y demás por si
lo cree pero fíjate tú es fíjate tú qué
a veces yo tengo montones de videos
borrados yo al principio me acuerdo que
hacía cantidades de vídeos y pin pin pin
pin y hago cantidades de vídeo también
verdad pero me tienen
un poquito más de mejor calidad o por lo
menos solo
[Música]